我的鸡
我会让你打破它
我让你筑墙
我不会付任何钱
像您一样构建它
建造它需要多长时间？
我们可以做什么？
我爸妈站起来看到了
又到了在心里加点东西的时候了
停止构建它
我想到了一个更好的办法
怎么办
你在笑什么？
我没有期待
我可以在这里见到你
这意味着什么
至少
我可以找到住的地方
拥有这朵玫瑰真好
是的
这样一来，即使墙倒了
你的父母看到你不会不高兴
一家人终于分开了
后
自由赚钱
回去睡觉
明天还有工作
当心
好石头
所有的鱼都会上钩，对吗？
有一条鱼
撒谎
我抓住了他
我来帮你
看起来像一条大鱼
一二三
我抓住了他，我抓住了他
快点——快点
小七做了一个很好的选择。
来
这也太热了吧？
应该远离
快来吃鱼吧
哪里有烤鱼？
快来
好闻的气味
你今天
为什么你会想起钓鱼？
慢点
我做得很好
连小姐
这是五十磅
蒜花生钱
收下
谢谢张掌柜
连小姐和沉先生
你有想过吗？
做这个大蒜和花生食谱
他卖
现在喜欢吃这种花生的人
越来越多
我们已经卖完了
有很多餐馆和商店
我还是想通过这个赚更多的钱。
如果被其他人发现
最好吃的花生
然后我给你开了药
已经不再罕见
现在最好利用它
卖给我这个食谱
赚钱多买几亩好地
为了避免整天担心这个
张掌柜
如果这是我们的食谱
如果它很容易思考就好了
你也不会在这里
建议我们出售
我们是乡下人，不怕辛苦。
有了这个食谱
我们每年都能赚更多的钱
业务是否源源不断？
为了我和你
这也是一件好事
你这样认为吗？
任何
将来
如果你改变主意
记得先来找我
他应该
哪个小时？
米饭也没煮熟
我要把全家人都饿死。
去村里看看
谁家老婆像你这么懒？
在这几天
当我还是你儿媳妇的时候
你妈妈又想起那些日子了
大儿媳妇到底死在哪里？
暂时不要出去工作
我可以抬大轿子吗？
不能请你吗？
妈妈来了
她来了
叔叔
当我们在的时候
回到城市
当你第一次来的时候
不过说得好
只呆在家里几天
等秋收结束我就回来
现在可以等
至今仍保留
快冬天了
三房家族之一
那是因为他们被分成了房间。
二奶又怀孕了
你母亲这样做是因为家庭分离。
充满火气
我是唯一一个能擦的人
他整天只盯着我看
我怎能承受这样的罪孽？
别管它
你还记得吗？
当我们第一次到达我们家时
求婚时
你怎么答应的？
你说你很快就要升入高中了
转眼我就可以当官夫人了
那么就会是
享受无尽的荣耀
无尽的财富
我仍然发誓
未来
别让我受哪怕一点点的苦
受一点苦
但看
请参阅此处和此处
这个地方也位于这里
妈妈，喝茶吧
妈妈
出了点问题
我向你问好
这个节日也过去了
秋收也完成了
明天怎么样？
我会回到城市
首先是静下心来读书。
再次
寻找另一所图书学校
找一份坐在餐馆里的工作
好的，快点回来吧
不要错过重点
她是母亲
我现在就回去收拾行李
回来吧，领导，回来吧
留下
儿子的第二任妻子怀孕了
如果你不留下来工作
我这个老太婆，有没有可能……
招待这个大家庭吃吃喝喝
妈妈
她得走了
如果你不跟我回来
谁来给我儿子洗衣做饭？
清洁门
此外它
你并不总是
你期待你的孙子吗？
你要把儿媳妇抛在身后
这个孙子
不然就更没希望了
成交
我还是不知道它有多重。
我仍然洗衣服和做饭。
你认为我是个愚蠢的婊子
在城市里你无法好好学习
静雪的无耻伎俩
对于霍耶来说，这甚至不是一个糟糕的教训。
也伤害了秀儿
留在我身边
努力学习
如何打理房子
你什么时候学会的？
我们什么时候回来？
至于花该走还是该留？
我不在乎
妈妈
没有时间照顾家人
回到城市
聘请女佣
我有一段时间
我给你五两银子
那不是你站在那里所做的
杵在这里
赶紧去喂猪吧
横扫那个竞技场
清洗后院的蔬菜
他去
妈妈
你真的不想见爸爸吗？
为什么要送它作为礼物？
狠心
他说要留下我
你就这样离开了我
怎么了
你还想让我继续微笑吗？
赶紧去求情
去侍奉他
哥哥和二姐
看我嫂子多忙
你平时工作
最方便的事
请帮助我的嫂子
嫂子
并不是我不帮忙
只是
我怀孕了
我闻不到油烟味
我只是来要一碗水而已。
然后慢慢喝
这不是花吗？
终于不再隐居在家了
我已经准备好出去见见人了。
你好点了吗？
忽略它
妈妈
我的国家是一个
他老板的老婆
你缺乏力量吗？
还是缺链子
蔬菜都被烧焦了
告诉我
完全不会让人感到焦虑
多看一会儿还不够
你必须要好
向第二任妻子学习
她做事感觉更自在
确实
太阳从西边出来
你不是说闻不到油烟味吗？
你做什么工作？
现在走吧
立即离开
他告诉你这个
盖德尔燃烧
牛奶
你说现在还没到冬天？
二叔穿的很多
天气不热
她很胖
妈妈
慢点
这次你做了多少？
关注我们，与各餐厅沟通
取决于讨论的数量
还有很多不足之处
我得买更多的花生。
我们还有一些钱
去再一波
你为什么不从你父亲那里买呢？
我想让他知道我的牛奶
我们靠卖花生和大蒜赚钱
你就不用再惹麻烦了
我们卖得这么大
每个餐厅都知道
连家姑娘做生意
他们还知道吗？
这就是家庭分裂的时候
也许我奶奶很生气。
你根本不关心我们
卡夫
皇后
妈妈，听我说
我小心肚子着凉
只是用一块布包裹起来
小心我肚子里的宝宝
我今天收到了
我也打你，你这个懒女人
妈妈
像神一样认识事物
我要打你
来
你这个懒女人
那里
停下来并快速到达那里
不要迟到
我知道我知道
快走快走
来这里，来这里
大家来吧大家来吧
让后面的人快点
较少的
来来
后面的人快点
为什么政府官员会在这里？
等大家都到齐了再一起聊吧。
来吧，来吧，来吧，来吧
税款总额为
十两银子
很多
今年的土地税和个人税
你不是已经发货了吗？
上面发布了新的法令
现在衣柜已经空了
问人
每个人都缴纳另一笔人头税
此外它
过去，你们家的田地
这是连秀才的名字
可以减少税收
但现在你的田野
与连秀才这个名字分开了
这是田间税
这是很正常的事情，一点也不能漏掉。
但我们被划分为下层阶级。
我怎样才能跟上户田的脚步？
支付相同金额
无论是什么类型的领域
这方面有收获吗？
每个人都必须被交付
衙门先生
这位官员一向为人民着想
这样的法令怎么能颁布呢？
与人同理心
谁告诉你这个的？
你去找谁来保护自己？
全部
我得去下一个村子
赶紧送来吧。
我在哪里可以得到很多钱？
我没有钱付，我只是付了钱。
鲍比
我有的钱
他们都去捡花生了
大哥
你能给我们几天宽限吗？
默认不允许
如果你无法交付
你负责
你必须跟随我们去也门
你还蛮不讲理吗？
怎么还抓人呢？
这个这个这个
保持理性
怎么可以随意抓人呢？
但现在
我们真的无法在一起
十两银子
不一样的是
家里有一些干果
鸡、鸭等。
你认为你可以获得税收减免吗？
我刚刚分完家庭
房子里已经没有剩下多少东西了
为什么这个税这么重？
并非所有地方都是这样
自从官员上台以来
他一直主张轻奴劳动和低税收
我没想到会在这里
地方官员不听话
征收过高费用和各种税收的手段
出现在无穷远
这里的税费
远高于转移给法院的金额
想一想，大部分都是钱
一切都跌倒了
落入腐败官员的口袋
你怎么知道这么多？
我过去去过北京一次
我听到一些
我以为有人在你之上
普通人的生活就在这里
生活非常困难
我真的很想回去
你要回去哪里？
另一个世界
星星上的世界
那里
没有过高的税收或杂税
面对自然或人为灾害
还会有补贴
农业技术也得到了发展
无需面朝黄土背天
农作物可以生长
你不应该因为发烧而感到困惑，对吧？
我不迷茫
你说的是真的
我才刚刚开始
赶紧去把花生晒干
餐厅里的人还在等待。
还
等待我们的花生和大蒜
更大更强
你会赚很多钱
这点钱
我不会认真对待它
你很有信心
你没有信心
您觉得我们的蒜蓉花生怎么样？
不可信？
全部
食物变质了
政府官员来过你家吗？
在
今年
税收确实是越来越重了。
关了
连锅碗瓢盆都被抢走了
我的家人也是
这是本季的土地税值。
转眼又要交了
你说你不会再让任何人活了？
这个不对
我妈妈吃花生
我的牙齿不好，吃饭也有困难。
你吃它
妈妈，试试吧
可口
不我没事
你吃你吃
妈妈，试试吧
这真的很不一样
我昨天刚买的
如果味道好的话，就试试吧。
你不需要保留它来吃
妈妈，我给你剥了皮
尝试一下
试试吧，妈妈
真的很好吃
不需要
你吃它
品尝
我的牙齿很好，我可以吃饭
这花生真香
如果不缴税怎么办？
我还可以买两罐带回家
想吃的话还是要买的。
如果你不这样做是什么意思？
这不是你的家
是曼姐做的吗？
这些顶级餐厅卖得很好
大家还是要排队买。
是的
我再剥一些给你
破碎的
坏了，坏了，坏了。
你怎么了？
看看你自己
家里还有事
我什至忘记了
我不会再和你说话了。
每当你的家人发生什么事时
确实你有很多事情要做
关键时刻总会发生一些事情
闻起来真香
把它们全部吃掉
什么？
牙齿掉了
全部
没有足够的食物和碎石来收集它
这笔钱被用来缴税。
如果太少就不要吃
你做什么工作
留一些给你妻子饿了的时候回来吃
没死
你为什么回来？
完全
这是我们的饭菜
与第三家庭相比
很破旧
二嫂
我去三哥家吃饭
他的家人今天吃了什么？
韭菜肉末茄子炒鸡蛋
慢煮排骨
肋骨
舒怡，我告诉你
虽然排骨是红烧的，
汤很香
闻起来还是很香的
然后怎样呢
还有煮熟的鸡肉
蘑菇炒猪排
豆腐
油里炸蔬菜的香味
就是香
我的一生
我以前从未尝过如此美味的食物
我从来没有尝过这么美味的汤。
这道菜非常好吃
你
妈妈别说话了
坐下来吃点东西
我不能再吃了
这是第三个家庭
哪里有钱买排骨？
他们的家人不需要纳税。
他家不缺钱
曼儿最近卖了那个
花生蒜
卖得很好
为什么不给我一个包裹？
我会尝试一下 我会尝试一下
我当时就对老三他们说了
是时候让家人分开了
我还是担心他们
谈论未来的日子
但我怎样才能生存呢？
我原本没想到
这是我们家里最令人毛骨悚然的女孩
真有能力
这不是一栋现代的独立屋。
他的后腿在哪里？
我想到了一个赚钱的方法
别看老三他们。
这是诚实的
我原本没想到
这个赚钱
不是什么小技巧
妈妈
现在你可以放心了吧？
很香
品尝
第三个孩子
妈妈
出去
你打电话给我有事吗？
怎么了
这个忙碌的人一定有事可做
只有这样你才能出去
妈妈
我不是那个意思
最近卖花生赚了很多钱。
每次看到你从市场回来
手持式
无论是鱼还是肉
这是马尼尔的孩子
我自己创办了一家小企业
赚到的钱
只够买点吃的
达达雅节
你怕什么呢
即使妈妈要饭吃
我也不会向你借钱
放心
看看你说的
别说你不关心我想要什么
我只是想要一些东西
我也必须尊重你
好的
做吧
大蒜和花生的食谱
给我吗
不是女孩
这是大蒜和花生的食谱
我不知道
好的，萨纳尔
有希望
每个人都知道如何愚弄我
不
我真的不知道
别以为我不了解你
花生蒜
这是分手前做的。
你想赚钱瞒着你爸爸和我吗？
我从来没有这样想过
如果我知道他会进监狱
我可能会掐死你。
现在我不需要你看着我
就像防盗一样
妈妈的心凉了
妈妈
姐姐我该怎么办？
不用担心
我正在发酵
去叫爷爷
快点——快点
我已经入土了
一半人被埋了。
妈妈
我稍后去城里
和小姐妹们一起喝茶
你最近很努力
你要我进城吗？
我给你带来一些东西
没关系，自己走吧
为什么你坐在胸部时又感到困难了？
我今天早上告诉我妈妈
我听城里的朋友提到过
其实我三叔家早就这样做了。
大蒜和花生业务出售
销往全城
事实上，这是大蒜和花生的食谱
他们分手之前他就在那里。
说话有逻辑
这个食谱属于
连氏全家
如果他带牛奶来
然后你就可以自己做生意了
生活应该比现在更好
你
爸爸妈妈吃麸皮菜咽不下去
你甚至不问也不关心。
我不在乎，我不在乎
忘恩负义
你不给我们留一条逃生的路吗？
你要做什么
起来，起来，起​​来
马尼尔
别再惹麻烦了
妈妈，起来吧
别动
我们可以吗？
祝你度过愉快的几天，生日快乐
你必须吸引这个村子里的人
看我们的笑话
你的心是开放的，不是吗？
不
回到家
机器
妈妈，我们回家吧
嗯，你们也可以回来了。
没有人会向您索要处方
我的心每天都不安宁
你哭什么？
我是对的
来吧爸爸
西湖梦
梦里有一切
一切都在那里
一个美丽的女孩从天而降
雨中说话，伞下戏水
实际上
地区法官的女儿
可以说，这款茶
午后飘浮的雪沫奶花
世界的味道是纯粹的快乐
我姐姐快要结婚了。
茶供应得很好
我的公婆会很高兴
是的
我与宋先生的订婚
也来了
所以看来我们俩一定是
同日结婚
我们两个人什么
请慢慢使用
这是蒜蓉花生
最近在城里很流行
我提前预订了
我今天刚吃过
我没有买过很多次。
但我听说
这颗花生
但Huair的表弟做到了
你表弟做了这些花生
我的表弟靠花生和大蒜为生
我赚了很多钱
然而
我也担心这个
这是为什么
我只是担心
我的表弟是这样的
每天在公共场所
出去做生意
以后怎么结婚呢？
确实不合适
我说服了她好几次。
而她也不听
这个大蒜和花生有用吗？
我对家人隐瞒了
自制
花也怕冷
家里老人的心
我不敢告诉我的家人
花也落了
我不知道
姐姐
姐姐，你能做什么？
这很容易
就交给我吧
那谢谢姐姐了
给姐姐送花
我带了一份小礼物
请接受我的妹妹
就是这样
家里的丫鬟全都穿腻了。
放弃它我感到很尴尬
那你为什么接受呢？
他答应帮助她
无论如何，不​​活动就是不活动
你为什么不找点乐子呢？
此外它
你觉得连花儿好吗？
她只是想借用我们的手
只和她表弟打交道
你怎么知道
如果她真的在乎的话
她表弟的名声
你怎么能告诉我们这个？
我想到了一个有趣的技巧
你是莉安·曼纳
你正在处理花生和大蒜
政府并未获悉
敢于无商业文件做生意
很勇敢
退还税款
一百两银子
一百两
你疯了
去抢吧
衙门先生
我想知道你是否有
官方文档在哪里？
你以为你是谁
你敢向我要正式文件吗？
仅限三天内给你
将全额金额带到也门
据我所知
在这个外国地点开展业务
只有这样才应该向政府报告
工程量超过三十两
必须缴纳税款
这对我们来说都是小生意。
我还需要向政府报告此事吗？
另外，根据我国法律规定
任何超过五十塔拉的罚款
每个人都可以有7天的宽限期
我不知道，亚夏大人
三天期限从何而来？
少废话
如果三天内没有发货，
就等着进监狱吧
雨要下多久？
只是带我走
Salt Nest正面临人力短缺问题
进监狱就不会进监狱
相反，跟随罪犯
让我们一起去山上挖盐，一起吃苦。
我懒得再浪费时间跟你说话了。
他记得
三天内付清全部款项
我只是一个卖菜的
需要营业执照
这是税吏
它接连而来
无尽
官方在这里
只要我还有一点力量
他们行事鲁莽
老百姓根本就没有生存之道。
没有商业文件
无事可做
我在哪里可以找到他？
一百两银子
金叔叔不在
我父亲去另一个城市讨债。
我估计需要十天半的时间。
回来
我为什么不趁我父亲不在的时候呢？
赶紧准备点药
明天我们带他进城吧
最近又到了
正是天气寒冷的季节
发生了什么？
我
我只是想找到金叔叔
借点钱以备不时之需
借钱
马尼尔
发生了什么？
我从事大蒜和花生贸易
政府并未获悉
对政府雇员征收的罚金
你要一百两
怎么会发生这样的事呢？
马尼尔
我这里还有一些钱
但还不够
先拿走吧
谢谢宇恒哥哥
我一收到钱就付给你金额
我不着急
我会尽力把它放在一起。
又恒哥觉得这件事有猫腻
尽管
做生意必须向政府报告
丹·曼纳
这是一家小公司
最多都是普通人
倒入一些备用的食物
遍布全城
我从来没有听说过政府干预。
这差不多就够了
来
你保证
然后慢慢吃
不会再打扰你
实施的
她怎么了
这是一份商业文件
但钱还是要付的
他们又给了我们十天的宽限期
感谢上帝
至少无论如何
我们又可以卖花生来筹钱了
快点回来
虽然时间还早
我还可以再腌一批花生。
是的
我们走吧我们走吧
我刚刚问过那位官员。
和我想的差不多
这只是像你们这样的小公司。
政府里的人不会看不起它。
为什么会被罚100两
- 因为你冒犯了某人
你得罪谁了？
不管他不想透露什么，
或许这就是大小姐吧。
你说连虎儿？
叔叔不见了
阿姨整天在家
用牛奶擦
出不了门
房子里还有谁？
也许这和政府有关系。
你们两个稍后聊什么？
我们正在交谈
手头没有花生了
我们商量着回村里收集更多东西。
无需太烦恼
你爷爷不是那样的人
你收回的土地太多了吗？
我去跟他谈谈
我们先用家里的花生吧
一旦我们度过了这段困难时期，
给他更多的钱来弥补
奶奶只惹过一次麻烦
你怎么知道
他不会为难我们
你父亲已经说话了
可能不会
而且，你父亲并不总是这么说
我无法一口气写出两封信
我们现在有麻烦了
他们一定会帮助我们
不可能的
想都别想
赚到钱了就可以分
晴如白昼
发生了一些事情，我们又成为了一家人。
现在出了点问题
很有用
他向我走来，你的表情严肃